[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 22]
Este té se llama Xiangyunhong.
No hace falta.
No tomo té.
Solo necesito un lugar para descansar.
Le sirvo el té.
No lo hice a propósito.
Espera.
Fue mi descuido.
No tiene nada que ver con Qing.
¿Puedes dejar de notar esto?
Solo sigo las reglas.
¿Las chicas le molestaron?
Las chicas son muy buenas.
Tengo una pregunta
que hacerte.
Dígame.
Si las chicas de la mansión de chicas
cometen algún error,
¿serán castigadas?
La recompensa y el castigo son claros.
Solo es una deducción de dinero.
¿Por qué tienen tanto miedo?
Vinimos aquí para ganar dinero.
Claro que no queremos que nos quiten el dinero.
Entonces,
te pido un favor.
Si todas las chicas que sirven hoy
cometen errores,
yo me encargaré de pagar la multa, ¿de acuerdo?
Me temo que...
Si las chicas tienen miedo,
los invitados no podremos estar cómodos.
Si no puedes tomar la decisión,
voy a hablar con Yu Louchun.
Espere.
Ya que es su petición,
no me atrevo a desobedecerlo.
Soy la encargada de la mansión de chicas.
Entonces, voy a cancelar la vigilancia de hoy.
Luego se lo informaré al amo.
Sí.
Gracias.
Pensé que el hijo del ministro del Ministerio de Hacienda
era un chico inútil.
Fui yo quien se equivocó.
No me gusta tomar té,
pero hoy no tengo licor.
Tomaré té en lugar de licor
para brindar por ti.
No es para tanto, Lu.
Deja tu estómago
para el licor de Manshanhong.
[¿El hijo del ministro del Ministerio de Hacienda,]
[Fang Duobing?]
Princesa.
¡Princesa!
Mala noticia, princesa.
[País Daxi, Princesa Zhaoyu]
El hijo del ministro del Ministerio de Hacienda, Fang Duobing,
que tiene compromiso con usted
desapareció.
No es nada grave.
Pero ahora otros dicen que se escapó del matrimonio.
Y dicen que se escapó asustado porque
usted es muy alta y gorda.
¿Qué?
¿Escapaste del matrimonio?
Yo soy la que quiere escapar.
Por cierto,
¿a dónde se escapó Fang Duobing?
Parece ser el Mundo de Kung Fu.
¿El Mundo de Kung Fu?
Es muy divertido viajar en el Mundo de Kung Fu.
Señor.
¿Cuánto cuesta?
¿Viniste a viajar sola?
Sí.
Tengo más cosas interesantes en el almacén.
¿Quieres ir a verlas?
Llévame allí.
[Fang Duobing.]
[Es tu culpa. ¿Por qué entraste en el Mundo de Kung Fu?]
[Por tu culpa, me secuestraron aquí y tengo que servir a la gente.]
Señorita.
No hagas tanto ruido.
Si rompes el vaso accidentalmente,
te multarán otra vez.
Gracias.
De nada.
Doctor Li.
¿Por qué llegas tan tarde?
Más o menos.
Ya que el doctor Li está aquí,
por favor, vengan conmigo a ver al amo.
¿Manshanhong empezó tan temprano?
Todavía es temprano para el banquete.
El amo quiere verlos a solas.
[Mansión Jinyu]
Señores.
El amo está en la mansión Jinyu.
Pasen, por favor.
La decoración de aquí es diferente a la de otros lugares.
¿No crees que se parece a la Villa Yuanbao?
Siéntense.
Casi voy a terminar el juguete.
Es el arte marcial Yugu.
Señorito Fang, eres muy erudito.
[Dueño de la casa de chicas, Yu Louchun]
También has escuchado mi arte marcial que uso para protegerme.
La arte marcial Yugu es invulnerable,
es una habilidad tan excelente como la Defensa Impenetrable.
Gracias
por aceptar
mi invitación apresurada.
Ya que es una invitación apresurada,
debes tener algo urgente.
Es cierto que tengo una petición.
Por favor, díganme
quién mató a mi amigo, Jin Mantang.
Resulta que nos invitaste
por esto.
Señor Yu,
¿tienes buena relación con Jin Mantang?
Ahora esta mansión Jinyu
la construí para Jin.
Le invité todos los años al banquete Manshanhong.
Jin y yo somos amigos íntimos.
Ya que el asesino ha sido arrestado,
puedes ir a la Casa Baichuan a averiguar.
¿Por qué nos busca?
Jin es una persona prudente.
No podría ser asesinado por un ladrón codicioso.
Sé que hay más conjura.
En ese momento, estaban ustedes allí.
¿Pueden decirme qué me pasó?
Lo siento.
Señor Yu, no pienses demasiado.
No hay ninguna conjura.
¿No creen mi amistad con Jin?
¿Cómo es posible?
Señor Yu.
Te preocupas demasiado.
Pero,
cuando el asesino mató al señor Jin,
solo quería conseguir Bolan Rentou.
Parece que estoy pensando demasiado.
Pero
después del asesinato, hay algo extraño.
Pero no sé si debería decírtelo.
¿Qué cosa extraña?
Dime.
En la Villa Yuanbao,
perdimos un tesoro.
Este tesoro
parece estar guardado con Bolan Rentou.
Fang Duobing.
Tú también lo viste, ¿verdad?
Ese tesoro es muy delgado
y transparente,
se parece más a...
¿El hielo?
En mi opinión,
se parece más a una hoja de bambú de jade.
Señor Yu, ¿lo viste?
Solo estoy adivinando.
¿Saben quién es la persona que robó el tesoro?
No hay ninguna pista.
Pero la Casa Baichuan sospecha que
Jin Mantang no es de la Llanura Central.
Sospechamos que el ladrón sea de otra etnia.
Señor Yu, sabes de dónde es?
¿Jin no es de la Llanura Central?
Es la primera vez que me entero.
Debe ser un malentendido.
Veo que tienes la nariz alta
y los rasgos obvios.
Pensé que también tenías sangre extranjera.
Soy de la Llanura Central.
Ya es tarde.
Voy a preparar el banquete Manshanhong.
Señores.
Con permiso.
No solo sabe el hielo.
También tiene hielo.
¿Por qué no vamos a visitar la mansión de chicas
en nombre de contemplar la luna
para ver dónde está el secreto?
[Mansión Jinyu]
Doctor Li, señorito Fang.
La campana está sonando al mediodía.
¿Qué tal si los llevo a su habitación a descansar?
Parece que la campana no está cerca.
Doctor Li, tiene buen oído.
Esta es la campana de un templo antiguo.
Está a distancia de dos o tres montañas de aquí.
Pero,
menos mal, está tranquilo aquí.
Normalmente trabajamos y descansamos con esta campana.
En los otros templos, tocan la campana dos veces por la mañana y por la tarde.
Nunca he escuchado la campana del mediodía.
Los monjes del templo practican mucho.
Así que tocan la campana cada día a las cinco de la madrugada,
a las doce del mediodía y a las once de la noche.
Entonces no te molestamos.
Solo vamos a dar un paseo.
OK.
Bien.
¿Habían oído hablar de la fiesta del té de Sigu
cuando subieron a la montaña?
Se difundió en todo el Mundo de Kung Fu.
No esperaba que Li Xiangyi fuera una persona así.
Ya lo sabía.
Cuando pasó esto ese día,
estaba allí.
Ese día pasaba por allí,
quería salvar a Shan Gudao.
Pero después de cien movimientos,
me equivoqué,
y dejé que Li Xiangyi
matara a Shan Gudao con la espada.
Entonces, ¿por qué te dejó ir?
Había salvado la vida de Li Xiangyi.
De lo contrario, me habría matado.
Dicen que el señor Yu invitó a  muchas personas extraordinarias.
No esperaba que el señor Dongfang
fue invitado a venir aquí
por ser bueno en decir tonterías.
Fang.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres pelear conmigo?
Ven.
No te tengo miedo.
Fang Xiaobao.
No seas impulsivo.
No tengas prisa.
Tal vez el señor Dongfang
realmente salvó la vida de Li Xiangyi.
¿Qué dices?
Señor Dongfang,
cuando Li Xiangyi era joven,
¿tenía algún enemigo que no podía vencer?
Sí.
Fue así.
Tal vez cuando su enemigo
obligó a Li Xiangyi a arrodillarse para pedir clemencia,
el señor Dongfang vio la injusticia
y le ayudó.
Le ayudó a Li Xiangyi a arrodillarse
y al final salvó la vida de Li Xiangyi.
Li Lianhua.
Ustedes dos vienen a bromear conmigo.
No, no, no.
Dongfang.
Es una broma.
No te lo tomes en serio.
- Sí, es una broma.
- Todos.
Ya va a empezar el banquete Manshanhong.
Por favor, síganme al Palacio Qinhong.
[Palacio Qinhong]
Hay muchos tesoros en el banquete Manshanhong.
Por fin tenemos mucha suerte.
Shi,
eres un erudito.
- ¿Por qué...?
- Señorito Fang.
Es interesante tener mujeres al lado.
Aprueba el examen
y tiene una mujer.
Todos están aquí.
Todos ustedes son los que admiro.
Tengo la suerte de invitarlos a todos.
Señores.
Siéntense.
Esta jarra de licor frente a la mesa
está hecho con el manantial helado de la Montaña Xiang.
Está guardado por cien años.
Esta fecha de cada daño, saco una jarra.
Manshanhong es el nombre de este licor.
¿Manshanhong es licor?
Sí.
¿No hay nada más?
¿Este licor de cien años no es suficiente?
¿Qué más quieres?
Buen licor.
Mi regalo puede servir para el licor.
Estos vasos de hielo están hechos por el Espíritu de Hielo de la Montaña Nevada.
Son perfectos para Manshanhong.
Pruébenlo.
"Una montaña roja se enamoró dos veces."
"La tercera es la belleza roja, la cuarta es la obsesión."
"La cortina de perlas se abre al despertar del sueño."
"Un vaso más para escribir poemas."
Este poema está lleno de penas.
Parece que al señor Shi le gustan más las mujeres que los licores.
¡Qué casualidad!
Yo también acabo de
escribir un poema.
[Claro]
No es de extrañar que todos dicen que
Li Yifu aprobó el examen imperial, pero no quiso ir.
Insistió en ser una persona libre en el Mundo de Kung Fu.
Con la palabra "Claro",
podemos ver la luz en el vaso de jade.
¿Acaso el doctor Li y el señorito Fang
no prepararon ningún regalo?
El regalo del señorito Fang
es ayudar a ustedes
a encontrar el verdadero Manshanhong.
El verdadero Manshanhong
debe estar alrededor de nosotros.
Escuchen atentamente.
El palacio está lleno de niebla.
En este momento, el viento de la montaña sopla por todas partes,
pero la niebla del palacio no ha desparecido.
Si no me equivoco,
la niebla detrás del señor Yu no es real, ¿verdad?
Señorito Fang, eres muy inteligente.
La niebla es la tela Jinyun
que las chicas bordan con seda de hielo.
El señoirto Fang descubrió el misterio.
Ya no voy a ocultarlo más.
Chicas.
Empiecen el Manshanhong.
Sí.
Este es el verdadero Manshanhong.
El Xianghong elegido frente a la puerta de la montaña
pertenece a cada una de las chicas presentes.
Ustedes eligieron a la chica para que estuviera a su lado.
El destino es la voluntad del cielo.
Brindemos.
Bebamos juntos.
[Mansión de chicas, Binrong]
Ya que es el destino de hoy,
le devolveré el Xianghong.
[Mansión de chicas, Yushi]
[Mansión de chicas, Yuyan]
[Mansión de chica, Chilong]
[Mansión de chicas, Xifei]
Me llamo Xifei.
Hoy me encontré con usted.
Así que le regalé esta altea.
Espero que
todos los días tenga mujeres guapas a su lado.
Parece que las personas que han venido a la mansión de chicas
tienen chicas hermosas a su lado en el futuro.
Es la regla de Manshanhong
para tener buena suerte.
Pues...
Me daba vergüenza poner la pata de pollo en mis brazos
y la dejé afuera.
¿Puedo no devolverla?
Usted es un héroe que vaga por el Mundo de Kung Fu.
Ya la tiraste.
¿Qué puedo hacer?
Señor Yu.
Xianghong debe pertenecer a la señorita Bihuang.
¿Por qué ha llamado a otra chica?
Disculpe, señor Dongfang.
Soy la encargada de la mansión de chicas.
Hay muchas cosas en Manshanhong.
Temía que no lo atendiera bien.
Por eso, le pedí a Binrong que me reemplazara.
Dongfang, no te preocupes.
Otros no lo saben. ¿No lo sabes?
Después de Manshanhong,
tienes mucho tiempo.
Bien.
Bihuang.
¿Tú también lo escuchaste?
Todos,
en Manshanhong, además del buen licor,
hay otro plato que deben probarlo.
Esta sopa de pescado llamada "Donde no se sabe la primavera"
está hecha con el pescado blanco del Mar del Norte durante muchos días.
Es muy nutritiva.
No siempre hay esta sopa en Manshanhong.
Todos tenemos suerte esta vez.
Señorita Xifei.
Lo haré yo mismo.
Qing.
No pasa nada.
No me gusta beber la sopa.
Está bien que no la beba.
Señorito Fang,
si no la bebe,
esto signifca que no lo atendí bien.
Tengo que castigarme.
Ven.
Sírvele otro tazón más.
Doctor Li, ¿qué te parece esta sopa?
Esta sopa es realmente buena.
Pero excepto el señor Yu,
nadie de aquí necesita el tónico, ¿verdad?
La arte marcial Yugu del señor Yu es invulnerable.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿De quién estás hablando?
No hay mucho problema.
Pero la vesícula biliar del señor Yu tiene un poco de problema.
De lo contrario, ¿cómo es posible que
lleves un guardaespaldas contigo?
El que está a mi lado se llama Xin Jue.
Es el guardia de la mansión de chicas.
[Guardia de la mansión de chicas, Xin Jue]
Dejo que él esté a mi lado,
porque es una mansión de chicas, hay demasiadas chicas.
Si camina como quiera,
me temo que habrá problemas.
Ya veo.
Fue mi culpa.
El señor Yu cuida mucho a las chicas.
[Mansión de chicas, Dongpin]
Estas chicas
solo acompañan a mis amigos a beber licor y escribir poemas.
Lo que temo es que
los guardias están distraídos.
Sus palabras son demasiado humildes.
Las chicas de la mansión de chicas se quedan aquí
solo para ganar dinero.
Sea el amo o las sirvientas,
tienen que tener un poco de piedad.
Si no les trata como a los humanos,
en los ojos de los demás,
usted es solo una bolsa de dinero viva.
¿No es eso humillarse a sí mismo?
Gracias por tu consejo.
Es mi turno de darle el regalo.
Hace unos meses, el señorito Murong me envió
un tambor de jade y una partitura de baile exótica,
que se llama Leidong.
Este baile es misterioso y difícil de entender.
Incluso Chilong, la mejor bailarina de la mansión de chicas,
no puede aprenderlo.
Hoy el señorito Murong
va a bailar el baile Leidong
para ustedes.
Claro.
Espero que la señorita Chilong me ayude.
Por favor, trae el tambor de jade.
[Mansión de chicas]
[La Casa de Loto]
Tome, doctor Li.
Beba.
Gracias.
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
Qué buen baile Leidong.
Tuve un buen sueño.
Creo que ustedes también.
Puesto que ustedes ya están borrachos,
vuelvan a sus habitaciones y descansen.
Muchas gracias, señor Yu.
Doctor Li, vuelva a su habitación.
Señorita Bihuang.
No me rechace.
¿Está bien?
Bihuang.
Si quieres, ve con él.
Amo.
No puedo obedecer su orden.
Solo me importa usted.
No voy a estar con nadie más.
El destino está ahí, sigue tu corazón.
Bihuang.
Eres la encargada.
No rompas las reglas.
Sé que no debería ser así.
Pero ya me enamoré de usted.
Aunque sea castigada,
no quiero hacer nada contra mi voluntad.
Sé que llevas mucho tiempo aquí
y tienes algunos ahorros.
No tienes miedo de que te multe.
Entonces cambio el castigo.
Hoy los invitados están aquí.
Te castigaré a bailar en el Pabellón Zhaixing.
No bajes del escenario antes del amanecer.
Señor Yu.
¿Qué culpa tiene si Bihuang está enamorada de ti?
¿Por qué tiene que ser castigada?
Señorito Fang.
Soy sirvienta de mi amo.
No tienes que decir más.
Esto...
Acepto el castigo.
- Dongfang.
- No, tú...
Lo siento.
Arruiné tu interés.
Pero,
veo que el señorito Fang está un poco cansado.
Entonces dejo que la señorita Qing y Binrong
te acompañen a charlar, ¿está bien?
Está bien.
No, no quiero.
El Srto. Fang me busca.
Mira al señorito Fang,
no lo avergüences.
Qing tiene una cita conmigo.
Así es.
Vienen a Manshanhong para disfrutar
no para aguantar.
El Señorito Fang lo entendió a tiempo.
¿Qué puedo hacer?
Mañana te daré más tesoros.
Esta noche, descansa bien.
Señores.
Mañana por la mañana nos reuniremos en el Pabellón Guanri
para disfrutar el paisaje de la salida de sol de la Montaña Xiang.
Esta noche, regresen a sus habitaciones para descansar.
SeñorIto Fang,
llevaré al doctor Li a su habitación.
No olvides
contemplar la luna.
Te espero.
[Mansión de chicas]
¿Quiere evitarme a propósito?
No.
¿Qué pasa?
Estaba borracho.
Ahora he vuelto.
Gracias por llevarme de vuelta.
Sé que usted no es frívolo.
Pero mi admiración por ti también es sincera.
Ya que a usted no le gusta acercarse a los demás.
Solo puedo besarlo con mi debo
para mostrar mi amor.
No lo molestaré esta noche.
"La emoción es solo la luna en la primavera."
"Es como la luz de las flores para las personas separadas."
Doctor Li.
Buen sueño.
Bien.
De repente recordé que
hay alguien afuera esperándome para contemplar la luna.
Bueno.
Duerme en esta habitación,
y yo duermo en este salón.
No te molestaré.
Dame un vaso de agua.
La tetera está ahí.
Trabajé todo el día y no he tomado ni una gota de agua.
Hay postres allí.
Tráemelos también.
Toma.
¿Por qué me miras?
No pienses otras cosas.
Yo...
Qing,
te aconsejo sinceramente que
cambies de profesión.
¿Cambiar de profesión?
No sabes artes
y eres torpe.
Siempre te enojas.
En comparación con otras chicas,
eres muy molesta.
Así que te aconsejo que te vayas de aquí.
¿Para qué te quedas aquí con tanto miedo?
¿Crees que soy una prostituta
y atiendo a clientes por dinero?
¿No es así?
Si pudiera irme, ya me habría ido.
Las chicas de aquí también se habrían ido.
¿No se quedaron aquí para ganar dinero?
Es porque Bihuang les mintió.
Las chicas de aquí
fueron secuestradas aquí.
Pero dijeron que nunca las castigarían.
Solo se deduce el dinero si cometen errores.
Si se deduce todo el dinero, moriremos.
Yu Louchun paga salario todos los días.
Pero la comida y la ropa de aquí son costosas.
Una vez que cometemos un error, nos quitarán mucho dinero.
Si no tenemos suficiente dinero, sufriremos hambre y frío.
Si le debemos mucho,
nos regalarán a los guardias fuera de la puerta para compensarlo.
No esperaba que esta mansión de chicas
fuera un lugar así.
¿Un lugar así?
Las personas del Mundo de Kung Fu como tú,
vienen todos los años.
Yo...
¡Qué asco!
¿De dónde eres?
¿Por qué te secuestraron aquí?
Vivo en la capital.
Mi familia es tan pobre que
no tenemos dinero para comer pescado.
Solo podemos comer arroz blanco.
Hace dos meses, vi el malabarismo
y fui secuestrada aquí sin razón.
¿Por qué mientes ahora?
Si tu familia es pobre, no tendrían dinero para comer arroz blanco.
Además, no tienes callos en tus manos.
Obviamente es una familia rica.
No quiero decirlo, ¿OK?
De todos modos, ese día, una bolsa de tela me pusiero en la cabeza,
me desmayé con un aroma dulce.
Me llevaron a este maldito lugar cuando me desperté.
Resulta que es somnífero.
Eso es un poco creíble.
Te gusta viajar por el Mundo de Kung Fu, ¿verdad?
Ve a derribar a todos los guardias.
Baja el puente colgante
para sacarme de aquí.
¿De verdad vas a ir?
Si lo que dices es verdad,
te hará justicia.
Si quieres ir, date prisa.
El dormitorio de Yu Louchun está en la cima del la Montaña Kanyun.
No lo encontrarás si llegas tarde.
¡Yu Louchun!
Guardia Xin.
Tengo algo que decirle a tu amo.
Llévame arriba.
Es el dormitorio de mi amo. Los demás no pueden entrar.
No puedes girarlos.
Estos son muy pesados.
Parece que eres muy fuerte.
Tienes mucha fuerza.
Solo estoy trabajando para mi amo.
¿Cuántos tesoros se esconden arriba?
Su pregunta es muy grosera.
Me preocupo por tu amo.
Temo que él haga demasiadas cosas malas
y venga un fantamas a buscarlo a medianoche.
Olvídalo.
No puedo hablar contigo.
Lo buscaré mañana.
¿Acaso vas a quedarte aquí solo toda la noche?
No se preocupe.
La campana sonó a las once.
Todos en la mansión de chicas vamos a dormir.
Yo también.
Por favor, váyase.
[Yu Louchun es muy malvado.]
[Cuando le pregunte claramente mañana,]
[lo llevaré a la Casa Baichuan para ser juzgado.]
¿Qué tal?
Llegué tarde.
Había vuelto a su dormitorio.
Pero no te preocupes.
Mañana lo buscaré.
¿Mañana?
Te dejé medio bocadillo.
Señorita,
tienes buen apetito.
No necesito pagar las cosas
de esta habitación.
Claro que voy a comer mucho.
¿Por qué has usado todos los vasos?
Qué hablador.
Por cierto,
¿ha venido Li Lianhua?
Ya son las once.
¿Por qué aún no viene?
Fang Duobing.
Dime la verdad.
¿Tienes miedo de alguien y por eso estás en el Mundo de Kung Fu?
¿Quieres evitarla?
Nunca he tenido miedo a nadie.
Tal vez tengas miedo
a una mujer.
¿Una mujer?
Hay dos.
¿Dos?
Estás muy ocupado.
Una es mi madre
y la otra es mi tía.
Son muy feroces.
De hecho, no era mi intención
mentir sobre mi origen.
Pero lo sabrás en el futuro.
Hoy me ayudaste.
Lo recordaré.
Mientras me salves,
no me importa lo que hiciste antes.
Por cierto, mañana tú...
Fang Duobing, estoy hablando contigo.
[Ya sabía que no eres confiable.]
[Nadie me vigila esta noche.]
[Puedo escapar por mi cuenta.]
¿Por qué me quedé dormido de repente?
[Un pequeño sueño]
Me olvidaste por estar con una mujer.
Fang Xiaobao.
¿Qué haces tan temprano?
¿Por qué gritas?
Estabas con una mujer.
Te olvidaste de que me prometiste contemplar la luna.
¿No es que me olvidaste por estar con una mujer?
Quería acostarme un rato para buscarte.
Inesperadamente,
me quedé dormido.
Anoche,
dormí en el salón.
Xifei durmió en el dormitorio.
¿Piensas demasiado?
Ven.
¿Acaso anoche
fuiste a la mansión de chicas a escondidas?
Te esperé toda la noche,
pero no viniste.
Pero, ¿sabes?
Yu Louchun no es una buena persona.
Las chicas de aquí no son contratadas.
Sino secuestradas.
¿Lo has notado?
Piénsalo.
Durante tantos años,
nadie sabe dónde está la mansión de chicas.
Si las contratan,
ellas pueden ir como quieran.
Ya revelarían el secreto.
Yu Louchun
construyó su dormitorio en la cima de la Montaña Kanyun.
Y no deja que nadie entre.
Debe tener miedo de que alguien venga a vengarse de él.
Supongo que este hielo también está escondido allí.
Doctor Li.
Tienes razón.
Resulta que ha llegado el señorito Fang.
Ustedes dos van a ir al Pabellón Guanri.
Preparé una capa para el doctor Li.
La capa del señorito Fang...
¿Qing no te la preparó?
Esta mañana ella...
La vi durmiendo muy bien y no la desperté.
Entonces prepararé una para ti.
Gracias.
El Pabellón Guanri está fuera de la mansión de chicas,
al lado del cuartel de guardias,
No podemos acompañarlos.
No se resfríen en el camino.
Gracias, señorita Xifei.
Vámonos.
Las hojas rojas de la Montaña Xiang se reflejan en rojo.
Esto...
El paisaje es hermoso,
es aún más artístico.
Señor Shi, disfrutaste mucho anoche.
Pero dormí muy profundamente anoche.
Señor Lu.
Te encanta beber.
El buen vino te hará dormir hasta el amanecer.
Manshanhong es muy fuerte.
Si beben demasiado, se emborracharán y se dormirán.
Está bien.
Ustedes son caballeros.
Solo duermen y disfrutan del paisaje.
Soy el único que quiere conocer más chicas hoy.
Les aconsejo que
no hagan nada malo a estas chicas.
Todas fueron secuestradas y encarceladas aquí.
No lo hicieron por su propia voluntad.
¿No dijeron que gastaron mucho dinero para invitarlas aquí?
Me temo que el dinero
está en el bolsillo de los traficantes.
Pero dicen que estas chicas
han ganado mucho dinero.
No es una pérdida para ellas.
Dongfang.
¿Qué tal si te doy diez mil taeles de plata
para venderte al extremo septentrional como mascota?
Bueno, tú...
Cuando llegue Yu Louchun, se lo preguntaremos a ella.
Si es verdad lo que ha dicho el señorito Fang,
no lo perdonaré.
¿Qué es eso?
¿Este anillo no es de Yu Louchun?
¿Acaso...?
La sangre aún no se ha secado.
Supongo que fue cortada hace poco.
¿Por qué la mano de Yu Louchun está aquí?
¿Dónde está él?
Vamos a su dormitorio
y lo sabremos.
¿Dónde está Yu Louchun?
Por supuesto que está en su dormitorio en la cima de la montaña.
Llévanos arriba.
Las personas no relacionadas no pueden entrar en su residencia sin permiso.
¿Tu amo bajará de la montaña por sí mismo?
En la Montaña Kanyun solo pueden usar este vehículo para subir y bajar la montaña.
Porque no lo vi bajar,
debe estar en la cima de la montaña.
Señores,
¿qué ha pasado?
Hoy hemos descubierto que
alguien le cortó el brazo a tu amo
y lo dejó al lado del Pabellón Guanri.
¿No reconoces este anillo de jade?
¿Cómo es posible?
Si no nos envías a la montaña,
es difícil decir
si tu amo está vivo o muerto.
Rápido.
Ahora mismo convocaré a los guardias
para que nos lleven a la montaña.
Soy Xin Jue, ¿puedo pasar?
Perdóneme.
¿Dónde están las cosas?
¿Por qué han desaparecido?
¿Dónde estamos?
Esta es la cámara secreta que utiliza el amo para almacenar los tesoros.
Pero ahora está vacía.
Mira,
las flores talladas en esta tela
son iguales que las de la tumba Yipin.
Es la tela de Nanyin.
¿Otra vez por el hielo?
O por el tesoro.
Dime.
¿Dónde estuvieron anoche?
Todos los invitados durmieron en sus habitaciones anoche.
¿A dónde podían ir?
Claro que estaban soñando.
¿Dónde estuvieron tú y todos los guardias anoche?
Los guardias no pueden entrar
en la mansión de chicas sin permiso.
Anoche a las once también fui al patio a dormir.
Los guardias son mis testigos.
Eso significa que todos son inocentes.
Señorito Fang,
¿por qué viniste a la Montaña Kanyun con tanta prisa anoche?
Tu amo secuestró a mujeres y las encerró aquí.
Yo soy detective criminal de la Casa Baichuan. Por supuesto que vine a interrogarlo.
Pero ayer preguntaste en secreto
si había tesoros en la montaña.
No es normal, ¿verdad?
Guardia Xin, te has apresurado a
buscar tesoros a primera hora.
Eso tampoco parece normal.
Guardia Xin,
encontramos una pierna del amo afuera.
Hay una persona escondida en la cueva del bosque.
Está asediado por nosotros.
Transmite mi orden a los guardias.
Vigilen el puente colgante.
Sí.
Nadie puede irse.
Si no sales, vamos a prender fuego.